Begitu dia bangun,
dia harusnya tahu
bahwa kamar di mana dia tidur
adalah kamar kakak
dan adik iparku.
Ini kamar Kakak Ishaan
dan Kakak Ipar Reeva.
'Savi, lari!'
'Ayo!'
Saudari!
Tuan Ishaan!
Ini kamarnya.
Kenapa saya di sini?
Saudari?
Kakak.. Apa dia baik-baik saja?
telepon saya..
Dimana ponselku?  Apakah itu..
Orang-orang yang
mencoba menculikku..
Bagaimana jika mereka..
TIDAK.
telepon saya..
Ponsel siapa ini?
Saya harus mencari tahu.
Berapa nomor suster Karuna?
Nomor 9985..
Halo.
- Halo, Perawat.  Ini aku, Savi.
Perawat, apakah kakak baik-baik saja?
Saya minta maaf.  Saya tidak
bisa kembali tepat waktu tadi malam.
Tolong beritahu saya.
Kakak baik-baik saja, kan?
Saya mulai sekarang.
Saya akan segera ke sana.
Ya, dia baik-baik saja.
- Oh!  Terima kasih, Tuan Ganesh.
Perawat, bisakah Anda menunjukkan
wajahnya melalui video call?
Mohon tunggu sebentar.
Saya membuatkan Anda panggilan video.
Melihat.
Adikmu baik-baik saja.
Dia tidur nyenyak.
Oh tidak!  Baterainya..
Di mana pengisi dayanya?
Cha.. Pengisi daya.
'Saudari.'
'Saya akan segera datang ke sana.
Saya minta maaf.'
'Saya tidak bisa datang tadi malam.
Tapi jangan khawatir, oke?'
Nona Savi, jangan khawatir.
Adikmu baik-baik saja.
Alat vitalnya stabil sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Agar Anda bebas dari
ketegangan, saya akan
terus memeriksa
kondisinya secara berkala.
Ya, tolong juga jangan biarkan
orang asing mendekatinya, oke?
Tidak ada yang bisa datang ke sini.
Karena suamimu memindahkannya
ke bangsal VIP tadi malam.
Tidak ada yang bisa
datang ke sini tanpa izin.
Adikmu aman di sini.
Suamimu telah membuat
semua pengaturan untuknya.
Tidak perlu khawatir untuknya.
Terima kasih, Perawat.
Pak Ishaan telah berbuat
banyak untuk adiknya.
Terima kasih tuan.
Sayang, tenanglah.
TIDAK.
Saya di sana, kan?
Oke?  Lihat.
Ambil ini..
Minumlah air.
Minumlah air, Reeva.
Minum.
Tenang.
Tenanglah, Reeva.
Reeva.
Anda sudah melihatnya, bukan?
Ishaan telah memintamu untuk pergi.
Tapi dia sendiri tidak
bisa mengusirmu.
Bagaimana dia menangis.
Reeva.
Ishaan hanya mencintaimu.
Tapi dia bingung sekarang.
Sejak seluruh keluarga
Savi telah dihabisi
Tuhan tahu kenapa
dia sangat bersimpati padanya.
Tuhan tahu mengapa dia
melakukan begitu banyak untuknya.
Apalagi dia terkena
peluru di tubuhnya
untuk menyelamatkan
nyawa Ishaan.
Dan itu menambah
rasa bersalah Ishaan
Ishaan tidak mengerti dia
pergi ke sana karena Savi.
Seandainya dia tidak pergi ke sana
peluru tidak akan ditembakkan.
Tapi Reeva, hati
Ishaan sangat lembut.
Dia tidak bisa melihat siapa pun kesakitan.
Itu sebabnya, dia tidak
ingin melihat Savi khawatir.
Tapi jangan khawatir.
Karena yang menjalin
hubungan karena simpati
tidak akan pernah bisa
menjadi pendamping.
Kamu adalah belahan jiwa Ishaan.
Hanya kamu.
Anda telah mengambil keputusan
yang tepat dengan datang ke sini.
Kata hatiku
bahwa hanya kamu yang
sempurna untuk Ishaan.
Pilihanku.. Ini akan terlihat
bagus untukmu, Tuan Bhosale.
Sayang, Reeva..
Reeva Marathe..
'Ishaan, kamu ingin aku pergi.'
'Aku akan pergi dan memutuskan semua
hubungan jika itu yang kamu inginkan.'
'Tapi dengan satu syarat.
Anda harus mengusir saya.'
'Kamu harus mendorongku
keluar dengan tangan yang sama'
'kamu ingin membawaku masuk.'
'Kamu telah
mengusirku dari hidupmu'
'kurasa mengusir dari rumah
ini bukanlah masalah besar.'
'Tarik tanganku dan keluarkan aku sekarang.'
'Atau pegang tanganku selamanya
seperti yang kamu lakukan sebelumnya.'
'Satu-satunya perbedaan
adalah aku akan sadar'
'bahwa kamu bisa meninggalkanku kapan saja.'
'Aku akan pergi.'
'Tetapi kamu perlu mengembalikan
beberapa hal kepadaku.'
'Apa?  - Kepuasan kebahagiaan'
'impianku dan hidup ini yang
kupersembahkan untukmu.'
'Aku akan pergi jika kamu bisa
mengembalikan semua itu padaku.'
Doa terbaik untuk Ishaan dan Reeva.
Ishaan dan Reeva..
Kehidupan pernikahan yang bahagia.
Ishaan menikahi Reeva?
Ini adalah tanggal hari ini..
Reeva dan kamu
seharusnya menikah hari ini.
Katakan yang sejujurnya.
Jawab aku.
Apakah itu benar?
Ya.
Reeva dan aku
seharusnya menikah hari ini.
Apa yang kamu lakukan?
Reeva dan kamu seharusnya
menikah hari ini, kan?
Mengapa kamu menikah denganku saat itu?
Mengapa Anda melakukannya?
- Apa yang bisa kulakukan?
Saya melakukan apa yang saya anggap cocok.
Apakah kita punya
waktu untuk berpikir?
Lihat.. Bisakah kamu melihat ini?
Itu adalah pakaian pernikahan
yang seharusnya Anda pakai
untuk dipakai kapan-kapan, kan?
Apa yang terlintas dalam pikiran
Anda sebelum mengambil keputusan ini
dan mengapa?
Tunggu..
Anda bersikap keras kepala
beberapa hari yang lalu
untuk memberi tahu keluargamu
tentang pernikahan kita, bukan?
Karena kamu seharusnya
menikahi Reeva.
Savi, aku tahu apa
yang kamu alami.
Saya mengerti.
Katakan ini padaku..
Apakah kita punya cara lain
untuk menyelamatkan Suster Harini?
Beri tahu saya.
Apa yang bisa kami lakukan?
Saat kakakmu memintaku
untuk menikah denganmu
dia berada di ambang
kehilangan nyawanya.
Apa yang bisa kami lakukan?
- Katakan sejujurnya.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa kamu tidak bisa menikah denganku?
Anda seharusnya menyebutkannya
bahwa ritual pranikah
Anda telah dimulai.
Itu sebabnya kamu tidak bisa menikah denganku.
Sudahkah kamu memberi tahu kakak
dia tidak akan memintamu untuk ini.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Mengapa?
Isyaan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?  Coba saya lihat.
Dimana kamu terluka?
Tidak, kan?
Bersyukur..
Reeva..
Saya minta maaf, Bu Reeva.
Saya tidak tahu bahwa
Anda seharusnya menikah.
Kami menikah
kondisi ibu buruk.
Oleh karena itu, kami harus menikah.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
saya akan pergi.
Sav, tunggu..
Reeva, aku perlu
bicara dengan Savi.
Teruskan.
Secara pribadi..
Mohon maafkan kami.
Saya merasa tidak mengerti
tentang kejadian baru-baru ini.
Ishaan membawa Savi masuk.
Surekha membuat
janji pada Reeva.
Kami tidak tahu
jika Savi mendengar
para penculik berbicara.
Tapi Asmita mendengar kami.
Rasanya seperti bom waktu
telah ditempatkan di dadaku.
Dan itu bisa meledak kapan saja.
Saya tidak pernah membiarkan
siapa pun mengendalikan hidup saya.
Tapi untuk pertama kalinya, aku merasakannya
bahwa semuanya telah berlalu.
Bahwa aku tidak punya apa-apa lagi.
Saya tidak pernah merasa tidak
berdaya dan lemah seperti ini.
Tidak pernah..
Saudara laki-laki..
Tolong jangan katakan itu.
Sejauh menyangkut Asmita,
dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak mendengar kami.
Jangan kuatir.  Silakan..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya tidak khawatir tentang hal itu?
Satu kesalahanmu telah
menciptakan kekacauan seperti itu.
Kenapa aku malah
mempercayakan ini padamu?
Tolong..
- Diam.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Komisaris polisi
menelepon sekarang.
Saya tidak tahu apa yang ada di toko.
Halo..
- Selamat atas pernikahan Ishaan.
Saya minta maaf atas apa yang
terjadi pada menantu perempuan Anda.
Ishaan telah meneleponku
dan memberitahuku
tentang penculikan itu.
Tenang saja.. Aku sudah
mengerahkan perwira-perwira terbaikku
dalam kasus ini.
Mereka akan berada di rumah Anda
segera catat pernyataan
menantu perempuanmu.
Orang yang telah mencoba
menyakiti menantu perempuanmu
kami tidak akan mengampuni mereka.
Kami akan mencari pelakunya
dan tidak mengampuni dia.
- Terima kasih, tuan.
Jangan sebutkan itu.
Ini adalah tugas saya.
Apa yang dia katakan?
Polisi sedang menanganinya.
Apa?
- Lagipula menantu perempuanku diculik.
Mereka tidak akan membiarkan
kasus ini dibiarkan begitu saja.
Pengaruh saya
merugikan saya sekarang.
Mengapa Anda melakukannya?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus mencari jalan keluar.
Dan saya akan mencapainya.
Pak, mengapa Anda
meminta Bu Reeva pergi?
Aku tidak bisa mundur.  Saya harus pergi.
- Sav..
Biar saya jelaskan.
- Aku tidak butuh penjelasan.
Setelah mengetahui bahwa Anda
seharusnya menikah dengan Nona Reeva
tidak ada yang perlu kita dengar atau katakan.
Biarkan aku pergi.
- Kemana kamu akan pergi?
Anda boleh pergi ke tempat yang Anda inginkan.
Beritahu saja ke mana tujuanmu.
Aku akan kembali
ke kamar di asramaku.
Asrama?
Anda diculik dari sana
meskipun ada semua keamanan.
Apakah Anda ingin
pergi ke sana lagi?
Para penculik itu seharusnya
membawamu pergi dari Pune.
Mereka mencoba membunuhmu.
Savi, coba pahami bahwa
kamu tidak aman di asrama.
Apalagi kamu bukan..
Anda tidak perlu khawatir.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Bagaimana Anda bisa
menjaga diri sendiri?
Tahukah Anda bahwa Samruddh
telah melarikan diri dari penjara?
Dia ingin meretasmu sampai mati.
Apakah dia lolos dari penjara?
Polisi tidak tahu keberadaannya.
Tapi dia tahu di mana kamu tinggal.
Dia pasti akan segera
mencoba menyerang lagi.
Savi, kamu masih dalam bahaya.
Keberuntungan tidak bisa
berpihak pada Anda setiap saat.
Itu tidak masalah bagimu.
Itu penting bagi saya.
Aku sudah berjanji pada adikmu
bahwa aku akan menjagamu.
Aku akan melakukannya sampai akhir zaman.
Bagaimana dengan janji yang
Anda buat pada Nona Reeva?
Beri tahu saya.
Apakah kamu bertanya padanya
sebelum menikah denganku?
TIDAK..
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Ini bukan tentang hidupmu.
Anda memang menghancurkan
hubungan yang tidak hanya melibatkan Anda
tapi juga Nona Reeva.  Anda
melanggar janji Anda dan hatinya.
Aku tidak akan pernah melupakan
apa yang kamu lakukan untuk adikku.
Saya akan selalu bersyukur.
Tapi saya juga akan mengatakannya
itu untuk menyelamatkan satu nyawa
kamu merusak yang lain.
Dalam semua ini
kamu menjadikanku pasanganmu.
Kamu membuatku bersalah juga.
Aku bersalah karena telah
merampas kebahagiaan Bu Riba.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan menghadapinya.
Tolong jangan
khawatir tentang saya.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Jangan khawatirkan adikku juga.
Dia adalah tanggung jawab
saya dan saya akan mengurusnya.
Anda menjaga Bu Riba.
saya sedang melakukannya.
Kami sudah menikah.
Merawatmu dan mengkhawatirkanmu
dan untuk melindungimu
adalah tanggung jawab saya.
Pernikahan apa
yang kamu bicarakan?
Pernikahan
yang menyelamatkan nyawa adikmu.
Saya tahu itu.
Itu sebabnya aku bilang aku tidak akan
melupakan apa yang kamu lakukan untukku.
Aku berhutang budi padamu.
Namun bukan berarti saya
tidak mengatakan Anda salah.
Itu juga keputusan yang bagus
yang mempengaruhi
begitu banyak kehidupan.
Bukan hanya satu, kamu menghancurkan
tiga nyawa saat menikah denganku.
Saya tidak mengerti.  Mengapa kamu
menahan aku di antara kalian berdua?
Lihatlah sekelilingmu.
Semuanya terhubung
dengan Anda dan Bu Riba.
Bukan ruangan ini milikku
atau benda apa pun di dalamnya.
Semua ini milik Bu Riba.
Kamu miliknya.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Savi.
Saudara laki-laki.
- Aku ingin bicara denganmu.
Aku juga ingin bicara denganmu..
- Dengarkan aku dulu.
Kamu tidak melakukannya dengan
benar saat membawa Riba ke sini.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Sudah kubilang aku akan pergi
ke Riba untuk berbicara dengannya
dan membawanya ke sini.  Dia
datang ke sini sesuai permintaanku.
Lalu kenapa kamu bilang aku
seharusnya tidak menghentikannya?
Cobalah Mengerti.
Savi tidak ada di sana saat itu.
Saat itu saya pikir Savi akan
pergi tetapi dia tidak melakukannya.
Itu sebabnya aku ingin memberitahumu.
Savi harus pergi.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Savi seharusnya tidak ada di sini.
Anda harus menjaganya.
Anda berbicara dengan Ishaan
tentang hal itu.  Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang padanya kamu tidak
ingin Savi ada di rumah ini.  Lalu apa?
Saya tidak bisa meyakinkan dia.
Tapi aku bisa memberitahumu
bahwa aku tidak ingin
gadis itu ada di rumah ini.
Lakukan apapun yang kamu mau
tapi keluarkan dia dari rumah ini.
Itu tidak diperlukan.
Savi.
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk meminta maaf.
Saya ingin izin untuk pergi.
Anda dan keluarga Anda
harus menghadapinya
begitu banyak
masalah karena aku.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
saya pergi.
'Itu bagus.
Masalahnya sudah hilang.'
“Dia akan pergi.”
Savi.
Anda tidak akan kemana-mana.
'Kamu telah melakukan
apapun yang kamu inginkan.'
'Tapi sekarang tidak lagi.'
'Kami semua harus menghadapi
masalah karena pernikahanmu.'
'Kamu tidak
menghargai hubungan.'
'Apakah menurutmu orang-orang akan
diam jika kamu meninggalkan rumah ini?'
'Mereka akan bilang
kami menyuruhmu pergi.'
'Dan kamu, yakinkan istrimu'
'dan bawa dia ke kamarmu.'
'Aku yang salah.
Saya akan mengurusnya.'
'Tolong, Savi.  Untuk keluargaku.'
'Tolong jangan pergi.'